Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/cookbook_sentry-integration.md.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Sentry integration
zh_cn: Sentry 集成

source: What is Sentry
zh_cn: 什么是 Sentry

source: [Sentry](https://sentry.io/) is a tool for monitoring and debugging application stability and performance. Sentry gives you access to the events that you send there from your application.
zh_cn: [Sentry](https://sentry.io/) 是一个用于监控和调试应用程序稳定性和性能的工具。 Sentry 让你可以访问从应用程序发送到那里的事件。

source: Most often, Sentry is used for monitoring errors (exceptions). You can enrich errors with context to better understand the problem: - Request arguments - Tags for grouping exceptions - Environment state: environment variables, application state, and other global attributes
zh_cn: 最常见的是，Sentry 用于监控错误（异常）。你可以使用上下文丰富错误信息以更好地理解问题：- 请求参数 - 用于分组异常的标签 - 环境状态：环境变量、应用程序状态和其他全局属性

source: You can find the full list of features on the official website: https://sentry.io/welcome/
zh_cn: 你可以在官方网站上找到完整的功能列表：https://sentry.io/welcome/

source: Install the package
zh_cn: 安装包

source: Install the required package `yiisoft/yii-sentry` with the following command:
zh_cn: 使用以下命令安装所需的包 `yiisoft/yii-sentry`：

source: Install an HTTP driver
zh_cn: 安装 HTTP 驱动

source: The [`getsentry/sentry-php`](https://github.com/getsentry/sentry-php) library requires the `php-http/httplug` package and any HTTP driver. In the example below we’ll use the Guzzle adapter.
zh_cn: [`getsentry/sentry-php`](https://github.com/getsentry/sentry-php) 库需要 `php-http/httplug` 包和任何 HTTP 驱动。在下面的示例中，我们将使用 Guzzle 适配器。

source: > You can find the list of all adapters on [this page](https://docs.php-http.org/en/latest/clients.html#clients-adapters).
zh_cn: > 你可以在[此页面](https://docs.php-http.org/en/latest/clients.html#clients-adapters)上找到所有适配器的列表。

source: To install the packages, run the following command:
zh_cn: 要安装这些包，请运行以下命令：

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Get and store the token
zh_cn: 获取并存储令牌

source: Next, configure the application.
zh_cn: 接下来，配置应用程序。

source: First, register at [Sentry](https://sentry.io) and create a project.
zh_cn: 首先，在 [Sentry](https://sentry.io) 注册并创建一个项目。

source: Then, in the project settings on the “General Settings” tab, find the “Security Token” field and copy its value.
zh_cn: 然后，在项目设置的“常规设置”选项卡中，找到“安全令牌”字段并复制其值。

source: Now put this token into the package configuration. By default, the config is located at `config/packages/yiisoft/yii-sentry/config/params.php`. Set the copied token as the value of the array element at `yiisoft/yii-sentry` => `options` => `dsn`. Example:
zh_cn: 现在将此令牌放入包配置中。默认情况下，配置位于 `config/packages/yiisoft/yii-sentry/config/params.php`。 将复制的令牌设置为数组元素 `yiisoft/yii-sentry` => `options` => `dsn` 的值。示例：

source: Configure the HTTP client
zh_cn: 配置 HTTP 客户端

source: After installing the HTTP client, configure it.
zh_cn: 安装 HTTP 客户端后，对其进行配置。

source: Create the file `config/common/sentry.php` and put the following code into it:
zh_cn: 创建文件 `config/common/sentry.php` 并将以下代码放入其中：

source: Integration
zh_cn: 集成

source: Sentry support for `web` is implemented as middleware.
zh_cn: 对 `web` 的 Sentry 支持是作为中间件实现的。

source: That means you only need to add `SentryMiddleware` to the global middleware list in `config/web/application.php`:
zh_cn: 这意味着你只需要将 `SentryMiddleware` 添加到 `config/web/application.php` 中的全局中间件列表中：

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Sentry supports `console` via a handler for the [ConsoleEvents::ERROR](https://symfony.com/doc/current/components/console/events.html#the-consoleevents-error-event) event.
zh_cn: Sentry 通过 [ConsoleEvents::ERROR](https://symfony.com/doc/current/components/console/events.html#the-consoleevents-error-event) 事件的处理程序支持 `console`。

source: The package provides a configuration file that automatically subscribes the application to this event.
zh_cn: 该包提供了一个配置文件，可以自动将应用程序订阅到此事件。
